Bueno vamos a ver lo de la Marta riesgo
ahora sí que es verdad vamos a ver lo de
la Marta riesgo y qué te ha pasado Marta
hija
Qué le ha pasado nuestra Marta
a ver Marta hija Qué te ha pasado ahora
hija hoy no está con las Marta cian
ahora sí que es verdad que me vuelvo a
sentir un poco así porque escucho
ciertos comentarios de personas que
dicen es que todo el mundo es malo no es
que tú eres la única buena es que tal O
sea si la gente supiera de verdad que yo
no hablo porque no quiero dar publicidad
no quiero que que se conviertan en
personas importantes por por lo que me
han hecho
más
asunto mal asunto Pero lo que yo no
entiendo
yo la vi con ganas de hablar pero lo que
yo no entiendo es por qué Marta ha
estallado hoy
qué movimiento ha habido hoy
para que a Marta le de este bajón de
repente
qué movimiento ha habido
Si la gente supiera las cosas que me han
pasado en estos últimos años en cuanto a
amistad o sea
alucinaban alucinaban cuantos amigos que
eran amigos que yo pensaba que eran
amigos he perdido por el camino
y sus justificaciones han sido no me
interesa tener amistad contigo en este
momento
no me pueden ver contigo
o las cosas que me han ido pasando en
estos en estas últimas semanas que nadie
sabe qué ha ocurrido ni porque no han
tenido lo que hay que tener para
explicarlo porque la explicación es tan
vergonzosa y tan ridícula que
saben que si lo hacen es
quedar como como lo que son como unas
malas personas
o sea toda la movida con la amiga no
a ver yo sabía que la amiga no iba a
hablar de ella porque yo Bueno a mí me
habló la amiga me estuvo contando algo y
yo le dije a ver con todo el cariño eh
con todo respeto del mundo pero que no
soy psicólogo que a mí lo que me
interesa es el chisme el cotilleo y le
dije Tú estás contando para que lo
cuente O lo quieres contra tú o qué es
lo que hacemos no no yo no quiero contar
nada yo no quiero hablar de ella yo no
quiero problemas yo estoy con mi empresa
Yo estoy con mis marcas Entonces yo ya
cuando Bueno desde el primer momento yo
sabía que la amiga O sea yo cuando la
escuché a ella no mi amiga vaya a
YouTube no sé qué Yo sabía que la amiga
no iba a hablar De nada Sabes
O sea que no he visto ni un segundo de
lo que la amiga haya hecho en internet
porque no porque ya sabía yo que no iba
de China y si no va a Designar a mí
donde compre tú las telas y las abogas
de coseno me importa me entiende
cuando no hablan mal o cuando hablan
peor totalmente Emilio no se aclara no
se aclara
como os decía hoy no es mi mejor día ni
mi mente
pero
sé que voy a remontar Marleny
Marta siempre tan humilde cara
revolviéndose de la risa además vio que
la amiga no la mencionó ayer y le dio
algo un beso un beso Marleny Muchísimas
gracias
la habéis dado like al directo
no he visto si la vida directo puedo
confiar en ustedes
pero pues ella está cosechando lo que
siembra de que se queja ahora pero es
que no entiendo Cuál ha sido vamos a ver
normalmente cuando tú De repente
estallas por algo tan provocado tan
dicho algo tan pegado en directa
pero hoy porque así O sea cuento de qué
O sea a cuento de qué Qué ha pasado qué
no ve David o qué noticias salió de ella
qué noticia ha salido si es que no ha
habido nada
que la han ignorado o sea de que no
entiendo por eso
olada bajón y ya está
la operación Bueno ahora ya no no
es muchísimo odio constante hacia mí
escucha el vídeo de Albert con una
psicóloga Dónde puedo ver eso
Dónde dónde podemos ver eso eso se puede
ver
en YouTube como sabéis Simplemente
porque a esas personas
le suben Los Seguidores le sube las
reproducciones cuando me insultan cuando
hablan mal de mí
esto Es depende A quién claro
hoy no ha pasado nada por eso brota para
que pase la peor a un beso qué alegría
verte por aquí esta noche
[Música]
hay canales a los que le dará seguidores
insultarla y meterse con ella
aquí no se le ha insultado y nos ha
dicho cosas muy feas y estamos esperando
sus disculpas que la he bloqueado por lo
mismo
porque Antonio había estado en Madrid y
no le ha llamado y no la han visto
por eso nunca nadie es capaz de
defenderme y nada
falso la he defendido muchas veces y ha
arremetido contra mí
y
días como hoy me vuelvo a sentir como
cuando era pequeña y mi madre me
preguntaba pero algo harás tú algo harás
tú para que la gente hable mal de ti
algo harás tú para que tus amigas se
enfaden contigo algo harás tú y lo peor
de todo es que cuando te pones a
analizar lo que ha pasado
ha pasado mi alma es que simplemente es
como en es como ese grupo que había en
el colegio de bullying simplemente son
personas malas que se juntan para usted
cree que estará así porque se ha dado
cuenta hoy que la he bloqueado
llámala
yo no voy a dar mi brazo a torcer
yo no voy a dar mi brazo a torcer hacer
daño a otra sin ningún motivo y sin que
tú les hayas hecho nada Solo se juntan
para hacerte daño
Y es lo mismo que me pasaba en el
colegio y es lo mismo que tuvo que ver
mi madre cuando no creía que todo lo que
me estaba pasando era por nada era
simplemente por ser yo pero sin haberles
hecho nada entonces hoy me siento un
poco así
y bueno quería compartirlo con vosotros
sé que mañana me encontraré mejor vale
pero
he abierto Las puertas de mi casa
otra vez a mucha gente ha abierto Las
puertas de mi corazón
llámala Javi que me da pena estar sola
no no no yo yo a ver pero si es que yo
siempre he estado ahí siempre estaba ahí
y no me ha gustado las cosas que ha
dicho de nuestro canal
O sea no me ha gustado la cosa que ha
dicho nuestro canal
se ha pasado se ha pasado por toda la
cara se pasó con nosotros nos dijo que
hacíamos lo mismo que la fábrica de la
tele
lo único lo único que le puedo perdonar
en la foto que puso
[Música]
les he dado todo lo que tenía porque a
mí la
vista quiere protagonismo ya aburre a
las piedras
beso Pilar guapísima un beso enorme está
en el punto más alto de
a donde tienen que dar y ahora sin
lágrimas tiene más cuento que calleja a
ver mujeres a ver mujeres
tiene hoy el día sensible y ya
tiene el día sensible y ya todo
cada cosa que yo he conseguido en la
vida la gente que me conoce sabe
perfectamente que todo lo que yo tengo
se lo doy también a mis amigos
he dado todo y por amistad
y creo que en este sentido la vida está
siendo bastante injusta conmigo pero
bueno
remontaré Mañana me encontraré mejor
y
ya está
así así están las cosas hoy
[Música]
y tanto que has dado todo si la gente
supiera la verdad Marta Yo quiero saber
la verdad a tu amiga Lo va contando
cuéntalo Tú también
cuéntalo mar a ver chicas ustedes
queréis saber la verdad o no os interesa
esto
está así porque no es capaz de aceptar
que sí hace cosas mal y se acaba de dar
cuenta que la gente sí puede pasar de
ella y cansarse de ella pues llora
aquí se la trata muy bien aquí se la
trata muy bien y discutir muchas veces
con ustedes para defenderla eh Javi está
así porque su amiga quedó muy bien en su
participación en otro canal
[Música]
no he visto ni un segundo ni lo voy a
ver porque la verdad no me interesa si
te sirve de Consuelo a todos los Ay no
te he leído Emilio hijo
no te he leído mi alma
pero sí que es verdad que hay mucha
gente que la insultado porque le resulta
mejor insultarla que llevarse muy
folclórica para revolviéndose de la risa
teatro 24/7 un beso Marleny un beso
premio a slanda al sufrimiento del año
un buen sufrimiento un buen sufrimiento
pero fíjate tú como va tirando o sea yo
a ver dice algo más
tú nunca has dicho eso nunca has dicho
que nadie fuese malo solo expusiste lo
que viviste con esas personas punto No
hagas caso de lo que te digan solo te
desgastarás sabes tu problema que eres
un ser de luz y la gente oscura te
quiere Apagar
un poco de empatía la Salud Mental es
importante
sí sí sí sí sí claro muy bien muy bien
Anita muy bien me ha gustado tu mensaje
dando un poco el golpe sobre la mesa y
la voz discordante un beso muy grande
Anita un beso muy grande Pues claro que
sí claro que sí hija Y además Anita Te
mando un beso enorme que tú y yo sabemos
Verdad que es muy importante
[Música]
que noquea Javier
que noquea Javier hombre pues yo vería
Este vídeo